♪ខ្យល់♪
♪ដោយចៃដន្យផ្លុំខ្សឹបខ្សៀវនៃស្នេហា♪
♪ខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ស្តាប់ទៅល្អបំផុតដោយភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ
valentine តែមួយគត់♪
♪ជីវិតរុងរឿង♪
♪គឺជាពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយឆ្នាំ♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែឆើតឆាយសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិត♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកអស់ពីបេះដូង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រលាយស្នេហាដោយស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់♪
♪​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក​♪​
= វាសនាស្នេហ៍របស់ជេដ =
=ភាគ១=
(ដុងយូ)
(Ashina Yueling
ព្រះនាងវ័យក្មេងនៃ Dongyu)
ក្រឡុកតែទឹកដោះគោ កញ្ចប់ឈីស
និងនំអង្ករដំណើបជាមួយ raisins
នំទាំងអស់ដែលបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត
(សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន)
(បន្ទាប់ពីនាងរៀបការនៅ Beishuo  )
អូ ស៊ីងយី
Yueling អ្នកធ្វើម្ហូបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
(Ashina Xingyi,
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ Dongyu)
គ្មានប្អូនស្រីណាអាចធ្វើកុម្មង់នំបានល្អជាងអ្នកទេ
សារភាព  អ្នកនៅឆ្ងាយមួយរយៈ
តើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
មែនហើយ
មានឱកាសទេ...?
ថាលុយហោប៉ៅរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ
អាហារពេលល្ងាចលានឹងធ្វើឡើងនៅយប់នេះ
កុំ​យឺត
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ Yueling
កុំ​បារម្ភ
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ
កុំ​យឺត
ខ្ញុំនឹងមិន
ព្រះករុណា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើកុម្មង់នំ?
អ្នកគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរ
(Qianqian អ្នកបំរើរបស់ Dongyu)
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ទតឃើញដូច្នេះ
ទ្រង់នឹងត្អូញត្អែរម្តងទៀត
"អ្នកមើលទៅមិនដូចព្រះនាងទេ"
"អ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញ
ប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្ស
ឬចម្អិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយ"
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ
ក្រោម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ជើង
យើង​នឹង​បោះ​ជំរំ​មុន​ពេល​យប់
ហើយ​សម្រាក​មួយ​យប់!
ស្អែក​យើង​ទៅ​យក​ព្រះនាង​ដុង​យូ!
(Zhou Shiyu ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងនៃ Beishuo)
Ashina Zhu
ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីច្បងនឹងរៀបការជាមួយ
Beishuo
ថ្ងៃល្អរបស់យើងបានមកដល់ហើយ
បាទ
ទី​បំផុត យើង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ទេ
Beishuo
បានចែកចាយអាហារសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីឆ្លងកាត់រដូវរងា
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Yueling មករាំ
ព្រះគុណរបស់អ្នកមករាំ
មើល​នេះ
អ្នករាំ
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គ
- ដំណើរដ៏រលូន
- សូមជូនពរឱ្យការធ្វើដំណើរដោយរលូន
Zhu តោះទៅរាំ
តើ​ខុស​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នករៀបការនៅថ្ងៃស្អែក
(Ashina Zhu ព្រះនាងច្បងរបស់ Dongyu)
តើនេះមិនមែនជា piccolo របស់ Du Er មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះវាចោល
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់ទេ?
ជូ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនរៀបការទេ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ឪពុក
Yueling,
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់រដ្ឋទាំងពីរមានសារៈសំខាន់ណាស់
ព្រះនាងដូចជាពួកយើងមានទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងដែលត្រូវទទួល
Zhu ប្រសិនបើអ្នកស្អប់រៀបការ
គ្រាន់តែមិន
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសម្ព័ន្ធភាព
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងទៅអង្វរបិតា
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងសុភមង្គលរបស់អ្នកទេ
កុំ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងរៀបការ
ខ្ញុំ​នឹង
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​នេះ,
នៅពេលដែលការអមដំណើររបស់ Beishuo មកដល់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ
Yueling,
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ចុះអ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំវិញ?
ឆាប់​ឡើង
Zhu ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹក
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក
Yueling ភ្ញាក់ឡើង
Yueling ភ្ញាក់ឡើង  ឆាប់​ឡើង
- ស៊ីងយី
- Yueling
កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ
កុំដាស់ខ្ញុំមុនថ្ងៃសម្រាក
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់បងស្រីយើង
កំទេច​ចោល?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងបានចាកចេញជាយូរមកហើយ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងចាកចេញ?
លើសពីនោះទៅទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ពេលនេះនាងចេញពី Dongyu ហើយ
អូ​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហិហិ!
(Yueling,)
(វាជាអ្វីដែលព្រះនាងដូចជាខ្ញុំគួរធ្វើ )
(ខ្ញុំត្រូវរៀបការ )
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបាននិយាយថាការធ្វើដំណើរនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
(Lin Mu ដែលជាអ្នកយាមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង)
យ៉ាងរលូន
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វាជាសន្តិភាពមុនពេលព្យុះ
Yueling,
តើអ្នកនឹងយកបងស្រីមកវិញដោយបង្ខំទេ?
តើវាមិនសមរម្យទេ?
ខ្លាច?
តើ... តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ពួក​គេ​មាន​អ្នក​យាម​ច្រើន​ពេក
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើសំឡេងអ្វី?
តន្ត្រីនៃរដ្ឋរបស់យើង
គឺ Du Er
ឌូ អឺ?
គាត់ខ្សោយណាស់
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើគាត់ចង់យក Zhu មកវិញទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
តន្ត្រី Dongyu ស្តាប់ទៅល្អណាស់
(Du Er អ្នកការទូត Dongyu)
ឆាប់​ឡើង  តោះទៅ Du Er
(ប្រៃសណីយ៍)
យប់នេះឯងត្រូវប្រយ័ត្ន
ក្នុង​ករណី​មាន​នរណា​ម្នាក់​លួច​ចូល​ធ្វើ​បាប​ព្រះនាង
- ចាស!
ឈប់
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ដើម្បីប្រគល់នំមួយចំនួនដល់ព្រះគុណរបស់នាង
ចូលទៅទីនោះ
ជូ
តោះប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ចេញពីទីធ្លាតាមទ្វារក្រោយ
Qianqian និង Du Er
កំពុងរង់ចាំនៅផ្លូវខាងក្រោយ
Xingyi និងខ្ញុំនឹងនៅជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា
Yueling តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជួយអ្នករត់គេចជាមួយ Du Er
នេះជារឿងមិនសមហេតុផល
អ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ
ជូ, ជូ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
នៅពេលដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំនឹងលួចសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយដុតផ្ទះប្រៃសណីយ៍ចោល
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ឆ្មាំ Beishuo
បរាជ័យក្នុងការរក្សាសំបុត្រ
ហើយយើងនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទេ
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចង់​ចាប់ផ្តើម​សង្គ្រាម​ម្តងទៀត
ពួកគេ​នឹងត្រូវ​រារាំង​ដោយ​រដ្ឋ​ផ្សេងទៀត
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងក្នុងហានិភ័យបែបនេះដោយរបៀបណា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ផែនការរបស់យើងបានដំណើរការ
បន្ទាប់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
សម្លាញ់ Beishuo
ចុះយើងផឹកអីខ្លះដែរ?
ខ្ញុំបាននាំយកសាច់គោឆ្ងាញ់
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការឈរយាម
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ស្រាមួយចំនួន
ទៅ​ឆ្ងាយ
- ទៅ
- ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់ព្រះនាងរបស់យើង
តោះផឹក សម្លាញ់
(ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកឱ្យបានលឿន )
(ឬថ្នាំនឹងរលត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ )
(តើព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងនៅឯណា)
(រក្សាសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍?)
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំ... ស្មាន
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ខុស
សុំទោស  ខ្ញុំយល់ខុសហើយ
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លួចសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរ
ពេលឃើញអូនមកធ្វើពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួចលុយមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងសារភាព  ខ្ញុំ​នឹង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកមានជាងគេ
លួចលុយខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ជ្រើសរើសបុរសដែលមានជាងគេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងទេ?
អញ្ចឹងអ្នកយល់ខុសហើយ
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងទេឬ?
(Martial Guard)
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំការពារ
(គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
)
(ដូច្នេះ វាមិនមែនជាបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ )
ហេ អ្នក​ការពារ
មើល ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន
មិន​គ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់?
វាពិតជាច្រើនណាស់
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសន្សំប្រាក់
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម
ចុះយើងវិញ...?
លែង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​លោក​ម្ចាស់
ជាអង្គរក្សរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់ចោរ
ជាជាងដោះស្រាយជាមួយនាង
យល់ទេ?
បាទ​បាទ
វាពិតជាលោភលន់របស់អ្នក
(ប្រហែលជាគាត់ដឹងថាសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅឯណា
)
(គាត់មិនអាចស្លាប់ទេ )
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?)
- តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើ​យើង​មិន​បាន​សម្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំសុបិនអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកមានការចងចាំដូចខ្ញុំទេ?
នឹងនៅទីនោះ
ពិតជាឃាតករមែនទេ?
ជា... ឃាតករ?
អ្នកណាធ្វើឃាតយើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ជា​គោលដៅ​តែ​មួយ​ទេ
ដុងយូ?
នរណាម្នាក់!
ឃាតកនឹងមក
រង់ចាំទាំងអស់គ្នា!
-បាទ!
ស៊ីងយី
អ្នក...
Yueling,
ខ្ញុំមិនអីទេ
ទៅពិនិត្យព្រះនាងនៅក្នុងបន្ទប់
វាឈឺខ្លាំងណាស់
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំនៅតែយឺតពេលហើយ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក ឃាតកចាប់អ្នក!
ព្រះករុណា!
អូ ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ព្រះគុណរបស់អ្នក យើងមិនបានការពារអ្នកទេ
ព្រះនាង Zhu មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ
ពេល​គេ​ចាប់​ពង្រត់
តើ​យើង​អាច​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ ព្រះគុណរបស់អ្នក!
អ្នក​បាន​ការពារ​ព្រះគុណ​របស់​នាង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​បាត់​ទៅ
ខ្ញុំបានឃើញឃាតកយកព្រះគុណរបស់នាងទៅឆ្ងាយ
ពួកគេសាហាវណាស់
ព្រះគុណរបស់នាង
នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
អូ ព្រះគុណរបស់អ្នក
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ព្រះនាង Zhu
របស់យើងបានស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់មិនចេញមុខបកស្រាយរឿងនេះ?
បាទ  តើ​គាត់​នៅឯណា?
កុំ​គិត
អ្នកអាចឃើញព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
មាន​អ្វី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បាន​កើត​ឡើង
គាត់គួរតែពន្យល់
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
គាត់​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​របស់​អ្នក​អាច​វង្វេង​ពេក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ?
បាទ
តើព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចថាព្រះនាងរបស់អ្នកបានស្លាប់?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឃាតក​នាំ​នាង​ចេញ
វាទំនងជាថានាងបានស្លាប់នៅពេលនេះ
អ្នករាល់គ្នាត្រូវស្តីបន្ទោស
ត្រូវហើយ
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ទុកឱ្យយើង
- បាទ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មិន​មាន​ការ​លួច​យក​អំណោយ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថា និកាយ
Roufeng មានភាពអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក
ចុះ Dongyu អមដំណើរ?
ពួកគេនៅតែសួររកបញ្ហា
មនុស្សរាប់សិបនាក់របស់យើងបានស្លាប់ ឬរងរបួស
ប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់បង់ស្ទើរតែ
ពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជនរបស់ពួកគេ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ប្រជាជន Dongyu មិនបាន
ឃុបឃិតជាមួយនិកាយ Roufeng
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះនាងច្បងបាត់ទៅហើយ
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកនាង
ពួកគេទទូចថានាងបានស្លាប់
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
ពួកគេពិតជាបានលួចព្រះនាងរបស់ពួកគេ
ហើយបានលាក់នាងទេ?
រក្សា​ភ្នែក​ឱ្យ​ជិត​លើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
បាទ
Yueling,
យើង​បាន​រត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ហេតុអ្វីយើងមិនទាន់ទៅដល់ Dongyu?
Xingyi, ព្យួរនៅទីនោះ
ពួកយើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Yueling,
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ត្រលប់មក Dongyu
ខ្ញុំនឹងអោយគ្រូធ្មប់បន្សាបជាតិពុល
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ
តើអ្នកនឹងរត់ទៅណា?
គាត់ត្រូវបានបំពុលដោយសារធាតុពុលពី
Roufeng
Sect ដែលជាក្រុម Assassin
លេខ 1 នៅ Beishuo
គ្មាន​អ្វី​អាច​បន្សាប​ជាតិពុល​បាន​ឡើយ
លើក​លែង​តែ​ថ្នាំ​បន្សាប​ផ្ទាល់​ខ្លួន
កុំព្យាយាមបន្លាចយើង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
មិនដល់មួយដប់ថ្ងៃទេ
យុវជននេះនឹងស្លាប់
យូលីង
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការសម្លាប់យើងឥឡូវនេះ
គាត់ហាក់ដូចជាមិននិយាយកុហកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់បែបនេះទេ
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​និកាយ Roufeng នៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានថ្នាំផ្សះដោយរបៀបណា?
មានតែពេលដែលអ្នកទៅ Beishuo ជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​វា​
ការបរាជ័យនៃកិច្ចព្រមព្រៀង,
អ្នកបានបាត់បង់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើយើងត្រូវស្លាប់នៅទីនោះដែរឬ?
ឯង​និង​បង​ឯង​ចម្លែក
អ្នក​បាន​លេច​ឡើង​ដោយ​មិន​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ក្នុង​ការ​អម​
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​របស់​យើង
ដើម្បី​លួច​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ថា​តើ​ព្រះនាង​ពិត​នៅ​ទីណា​...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងវាប្រសើរជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះនាង Zhu
ហើយនេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ជំពាក់គុណលោកយាយ ពួកយើងមកនិយាយលា
អក្សរអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
អ្នក​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ព្រះគុណ​របស់​នាង​ដូច​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា
ហើយ​ទីបំផុត​បាន​បាត់បង់​នាង
តើវាមានអ្វីខ្លះចំពោះយើង?
បាទ
ត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ Beishuo
ជាមួយខ្ញុំទេបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់
បើយើងទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកថ្នាំបន្សាបសម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងលាក់ការបាត់ខ្លួនរបស់ព្រះនាង
វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
ព្រះនាងពិតជាបាត់ខ្លួនមែន
តើយើងអាចលាក់វាដោយរបៀបណា?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះនាងមួយផ្សេងទៀត?
ស្តាប់ទៅដូចជាអាចធ្វើទៅបាន
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជានាងទេ?
កុំ​ប្រើ​ប្អូន​ស្រី​!
ស៊ីងយី
ចុះ​ឥឡូវ​យើង​អនុម័ត​យ៉ាង​ម៉េច?
ពេល​យើង​ទទួល​ថ្នាំ​ផ្សះ
យើង​អាច​លួច​ទៅ​ឆ្ងាយ
អញ្ចឹង
យើងនឹងលួចទៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ពួកយើងបានស្លាប់ពិតមែន
(ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ )
(តើ)
(ព្រោះ​តែ​ត្បូង​ពេជ្រ​ផ្តល់​ឱ្យ​ដោយ​អ្នក​បួស?)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពេញមួយថ្ងៃ
ទទួលបានអាហារសម្រន់ខ្លះ
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ពួកគេបាននិយាយថាក្មេងស្រីនិងបុរសវ័យក្មេងបានធំឡើងជាមួយព្រះនាង
Zhu
Yueling គឺជាអ្នកបំរើ
ចំណែក Xingyi ជាអង្គរក្ស
ហើយអ្នកជឿទេ?
តើវាមិនពិតទេ?
ពួកគេមិនអាចជាមនុស្សធម្មតាបានទេ
ប៉ុន្តែ​អាទិភាព​ចម្បង​របស់​យើង​គឺ​ការ​បញ្ចប់​រឿង​អាពាហ៍ពិពាហ៍
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងមិនសំខាន់ទេ
អ្វីដែលសំខាន់គឺនាងគឺជាព្រះនាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្រហែលជាដំណើរផ្សងព្រេងដែលនាំមកដោយក្មេងស្រីនេះអាចជាគន្លឹះនៃដំណើរកម្សាន្តដ៏រលូន
ហើយ​គេ​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នរណា​ទេ
អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចព្រះនាងទេ?
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ
វារារាំងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកមុនពេលរៀបការ
ខុស​នឹង​ច្បាប់​មែន​ទេ?
កុំ​រំខាន
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងពិតប្រាកដនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ
ច្បាប់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ការ​នាំ​ចេញ Dongyu
នឹង​នៅ​តែ​តក់ស្លុត​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល
ឆ្មាំ Beishuo?
ឆ្មាំ​សម្រាប់​ការ​អម​ការពារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញ​លេញ​ដោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ជើង
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​បំបិទ​មាត់​ឆ្មាំ​របស់​ព្រះអង្គ​អំពី​រឿង​នេះ
មាន​អ្វី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បាន​កើត​ឡើង
តើព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងនៅឯណា?
តើគាត់មិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែការធ្វើឃាតនេះ
សម្ដេចបានចាកចេញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏កំសាកបែបនេះ
ក្នុង​ករណី​មាន​បញ្ហា គាត់​ជា​អ្នក​រត់​គេច​មុន​គេ
អ្នកត្អូញត្អែរអំពីព្រះអង្គម្ចាស់នៅចំពោះមុខអ្នកក្រោមបង្គាប់
តើវាមិនសមរម្យទេ?
មិន​អី​ទេ
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការរបស់យើង
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាព្រះនាងនៅពេលនេះ
ពេល​យើង​នៅ​រាជធានី​ត្រូវ​រក​ថ្នាំ​ផ្សះ​ឲ្យ​បង
ដើរតួនាទីរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ
អ៊ុំ...
របស់ខ្ញុំ... លុយរបស់ខ្ញុំ
ឯង​គួរ​តែ​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើពុតជាព្រះនាង
អ្នកនឹងយកថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាងផងដែរ
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ប្រាក់​បន្តិច​បន្តួច​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមិនចេញមកទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
យក​វា​មកវិញ
ចិត្តល្អម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែកាក់?
(ប្រៃសណីយ៍)
Xingyi,
ជំរុញបុរសរបស់យើងឱ្យរក្សាការសម្ងាត់
យើងមិនអាចឱ្យប្រជាជន Beishuo
ដឹងថាយើងជានរណានោះទេ
បើគេរកបងស្រីយើងមិនឃើញ
ខ្ញុំខ្លាចគេយកខ្ញុំមកជំនួសនាង
Yueling,
ធានា
បុរសទាំងនោះគឺជាឆ្មាំដ៏ស្មោះត្រង់នៃគ្រួសាររបស់យើង
ពួកគេទទួលការបញ្ជាទិញពីខ្ញុំ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នក​គឺ Yueling អ្នក​បម្រើ
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺ Xingyi អ្នក​យាម
ព្រះករុណា,
នៅទីនោះអ្នកទៅ
អ្នកអាចរង់ចាំ,
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់អ្នករបួស...
(ប្រៃសណីយ៍)
កាល​ពី​យប់​មិញ ការ​ធ្វើ​ឃាត​មិន​បាន​សម្រេច
អ្នកបំរើរបស់ព្រះនាង Zhu បានស្លាប់ជំនួសនាង
ព្រះនាង Ashina Zhu
ត្រូវបានប្រទានពរដល់ព្រះនាងនៅទីបំផុតបានរួចជីវិត
អ្នកត្រូវតែការពារ Her Grace ឱ្យកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន
- យើង​នឹង!
លីន មូ
បានរៀបចំកងឆ្មាំបន្ថែមទៀតដើម្បីការពារ
Xingyi
ត្រឹមត្រូវ
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​
ហៅខ្ញុំថា វេន យូ
លោក Wen Yu
អ្នក​មាន​ក្បាច់​គុន​ដ៏​អស្ចារ្យ
នៅ​ក្បែរ​រទេះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​សេវា​របស់​ខ្ញុំ
(អ្នកយកខ្លួនឯងជាព្រះនាងពិតប្រាកដមែនទេ?)
(គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​បញ្ជា​ខ្ញុំ​ដូច​ទាហាន​ជើង​គោក​ទេ)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?)
(គិតថាព្រះនាងក្លែងក្លាយដូចខ្ញុំ)
(មិនអាចបញ្ជាអ្នកបានទេ?)
តោះផ្លាស់ទី
យើង​បាន​បញ្ជូន​ឃាតក​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​បាន​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
លើក​នេះ​យើង​សម្លាប់​គេ​ទៅ
ត្រឹមត្រូវ
(អាពាហ៍ពិពាហ៍)
យូលីង
ស៊ីងយី!
គ្រោះថ្នាក់!
ឈប់!
មានការវាយឆ្មក់នៅក្នុងព្រៃនៅខាងមុខ
តោះទៅផ្លូវមួយទៀត
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកមានសុបិនដូចគ្នាម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីការវាយឆ្មក់នៅក្នុងព្រៃ
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាសុបិនទេ
ប្រហែល​ជា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទើបតែពេលនេះ,
យើង​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ប្រហែល​ជា​យើង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
ត្រលប់ទៅជីវិតវិញ?
វេន យូ
ទេ!
ឈប់!
- យកផ្លូវផ្សេងទៀត
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំខ្លះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
មានការវាយឆ្មក់នៅលើផ្លូវទាំងពីរ
ហើយទទូចចង់យកផ្លូវទីបី?
វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ
ខ្ញុំពិបាកពន្យល់ណាស់
អាថ៌កំបាំង?
(ម្តងទៀត?)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឃាតក​បាន​ដាក់​ការ​ស្ទាក់​ចាប់​នៅ​គ្រប់​ផ្លូវ
ទៅ Beishuo
តាំង​ពី​ដឹង​ហើយ ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ
ឈប់!
សុភាពបុរស តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់យើង
ហើយយើងអាចសម្លាប់ខ្លួនឯងបាន?
ឧទាហរណ៍,
ប្រើថ្នាំពុល
ឥឡូវនេះអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ខ្ញុំអាចធ្វើអោយសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
នេះគឺជាថ្នាំពុលប្រាំពីរជំហាន
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ  សូមអរគុណ
យ៉ាងណាក៏យើងអាចរស់ឡើងវិញបាន
ប្រហែលជាយើងនឹងរកដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជាមុនសិន
ប្រញាប់
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ
តោះ​យើង​ទៅ
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ
អ៊ុំ...
យើង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​ហើយ
ប្រហែល​ជា​ជាមួយ​នឹង​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ
យើង​អាច​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​ច្រើន​ដង
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​យើង​មិន​អាច​ទម្លាយ​វា​បាន
យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់​
ប៉ុន្តែផ្លូវទាំងអស់ទៅកាន់
Beishuo
ត្រូវបានការពារដោយឃាតករ
តើយើងអាចបំបែកចេញដោយរបៀបណា?
បង្កើតការបង្វែរ
បញ្ឈប់រទេះនោះ
- បាទ
សង្កត់លើខ្ញុំ
លោត
ទៅ
លោតចេញ
ប៉ុន្តែ​វា​ខ្ពស់​ពេក
ហើយខ្ញុំហែលទឹកយ៉ាងលំបាក
គ្រាន់តែកាន់ដង្ហើមរបស់អ្នក
♪ពពកអណ្តែតលើមេឃបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរឱ្យរំខាន♪
♪ មិនចេះឈប់ ស្នេហានៅស្ងៀម ♪
♪ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​វា♪
♪ក្នុងលោកនេះ យើងនៅក្បែរគ្នា♪
♪មើលផ្កាយរះឡើង♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំក្រហមព្រោះនឹកអ្នក♪
♪ យប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ថើបចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪សន្យាថានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចង់​បាន​សម្រេច​♪
♪ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដរាបណាយើងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកខ្សឹបប្រាប់ ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន♪
♪ ដូច​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​♪